Uma paisagem branca me atrai nesse momento
Eu vou para onde o mundo não possa me ver
Mesmo perdido, eu vou continuar viajando
Sob esse céu cinzento
Quando encontrar esse lugar especial, meus sonhos irão se realizar
Um dia, eles irão...
Mesmo se algo me impedir de continuar dando os meus passos
Eu vou poder continuar caminhando sob as nuvens?
Tentando ser forte
Mesmo ferido
Como se o meu coração tivesse sido perfurado
Começa a chover
As gotas de chuva
Me fazem pensar sobre algo que aconteceu
Uma luz forte
Atravessa meu caminho
Seguindo em frente, sem entender nada
Para qualquer lugar
Nós poderemos ir
Mesmo se aquelas imagens queimarem seus olhos
Abaixo desse céu
Nós continuaremos
O importante é chegar
Naquele mundo inesperado
Ed!
Droga!
Ling!
Maldito!
Me... mate...
Me salve... Me mate... Me-
- Mamãe
Quero morrer.
Me ajude!
Não fique parado, idiota!
Por que está hesitando?
Pessoas... Lá dentro há pessoas...
Estão pedindo socorro...
Não! São monstros!
Mas...
Mate-os!
Aquilo são monstros!
Calem a boca! Parem!
Me ajude!
Eu quero morrer!
Parem!
Irmãozinho,
vamos brincar?
Vamos brincar.
A brincadeira acabou.
Droga...
Me mate! Me ajude!
Ed, acorde!
Abra os olhos!
Ed!
Episódio 26
Reencontro
Vamos, vamos!
Isso, aqui!
Ah, esse aqui?
Eu o vi ali perto da construção.
Uma armadura gigante estava carregando ele.
Armadura?
Não pode ser a armadura de ontem!
Não vou perdoar aquela armadura!
Sequestrar o Shao May... Ogro! Demônio! Monstro!
Ali está! Shao May!
Espere!
Aquele cara gordo...
Se me lembro bem, é chamado de Homúnculo...
Homúnculo?
Eles têm uma capacidade regenerativa que os torna quase imortais...
Não podemos atacar descuidadamente.
Imortais?
Não importa! Vamos segui-los!
Eu já disse, não é um inimigo fácil de vencer.
Por que aqueles dois estão juntos?
O que foi?
Esse lugar é estranho... desde que eu cheguei nesse país, tem algo me incomodando...
Como se muitas coisas se reunissem abaixo do solo...
O que foi?
Está com frio?
Está tudo bem.
Por aqui.
Existia esse lugar embaixo da Central?
O-O que é isso?
Isso é coisa dos guardas dos portões.
Guardas?
Se estiver comigo, você não será morto.
Tem algo ali...
Ainda falta muito?
Ainda falta bastante.
O seu pai sabe o que acontece com as pessoas que você engole, não é?
O papai sabe de tudo.
Irmão... você está vivo, não é?
Irmão!
O quê?
É vermelho...
Uma pedra...
Entendo, é o núcleo do Envy.
É a Pedra Filosofal.
Eu a procurei tanto...
E pensar que está em um lugar desses...
Me deixe sair, Envy! Isso fede!
Talvez eu saiba como sair daqui!
Vamos cooperar, Envy!
O que é isso?
Uma quimera.
Não tem fim.
Não...
Realmente...
Tem algo lá embaixo...
São quimeras?
Não...
Isso é...
Pessoas!
O papai criou todos nós.
Eu, a Lust e o Envy também.
Que sensação estranha...
Alguém está vindo?
Eu não lembro dos nomes e nem dos rostos dos meus pais.
Nem mesmo do meu próprio nome.
Não, talvez eu tenha sido largado ou vendido antes de receber um nome.
Quem vai comandar esse país?
Será você?
"Candidatos a Führer", assim nós eramos chamados.
E então todos fomos reunidos e recebemos uma educação especial.
Técnicas de liderança, antropologia,
Treinamento militar, artes marciais e até mesmo esgrima.
Não se preocupe, ele era uma pedra no caminho para você cumprir seu objetivo.
Crente de que me tornaria o líder desse país, eu passei por qualquer treinamento.
Esse também não deu.
Próximo.
Deite-se ali.
Com licença, o que é isso?
Relaxe, logo acabará.
O que pretendem fazer? O que são aqueles corpos?
Esse é o 12º?
Será você quem aceitará a minha Ira?
A Pedra Filosofal é um composto altamente energético formado por almas humanas.
Quando colocada no corpo de um humano, ela causa uma rejeição violenta por parte da alma que está no corpo, tentando dominá-la.
Se eu não conseguisse, apenas morreria com meu outro corpo.
A dor continuava até eu superar a Pedra.
Até que finalmente...
Incrível!
Um novo tipo nasceu!
Parabéns, você foi escolhido como líder para guiar este país.
Aquele homem vai cuidar de tudo.
De hoje em diante, seu nome será... King Bradley!
Tudo o que me restou foi uma alma...
E minha Ira.
Mas se essa alma é de uma das pessoas que foram sacrificadas para criar a Pedra...
Ou se é a minha verdadeira... Eu já nem sei mais.
Então você já foi humano.
Não nasceu Homúnculo.
Você não poderia viver como humano, senhor?
Quer que eu volte a ser humano?
É impossível.
Esse corpo já superou os humanos.
Nós somos muito superiores.
Assim como vocês humanos se orgulham de serem humanos,
Nós também temos orgulho de sermos Homúnculos.
Aquela mulher também morreu com esse mesmo orgulho.
São primeiros socorros.
Obrigado.
Eu reuni todos que encontrei por perto.
Tudo isso é parte de Xerxes?
Sim... é parte das ruínas do templo.
Na primeira vez que eu vi aquelas ruínas...
Pensei que fosse o círculo de transmutação para a Pedra Filosofal que vi no 5º laboratório.
Mas não é. O sol representa o espírito.
E a lua representa a energia. E essa pedra representa um corpo.
Ei, explique de um jeito que dê para entender.
Resumindo, o que havia lá era um círculo de transmutação humana.
Transmutação humana?
Quer dizer que é algo para reviver os mortos?
Não... O princípio da Alquimia é a troca equivalente.
Não se pode criar do nada uma alma que não existe nesse mundo. Isso já está provado.
Então, eu descobri um jeito de sair daqui.
Se fizer em um humano vivo... Se transmutar a mim mesmo, o que aconteceria?
Refazer o que já está feito?
Sim.
Eu vou usar esse círculo, me transmutar e depois voltar ao normal.
Isso também é uma transmutação humana.
Se o Gluttony é uma réplica da porta, talvez possamos sair pela porta correta e para o espaço correto.
Eu vou abrir a porta e vocês entram nela.
E se você falhar?
Será uma reversão.
Em caso de falha, toda a energia retorna para o usuário. Nesse caso, eu acabaria...
Eu não entendo nada de Alquimia, então conto com você.
Beleza.
Então, Envy, tem algumas coisas que quero te perguntar.
Esse foi o painel que eu vi em Xerxes.
Era assim.
O que me incomoda é esse símbolo...
O símbolo que representa Deus estava de cabeça para baixo...
E também, um dragão de duas cabeças.
Algo da própria natureza.
Resumindo, fazer Deus descer à Terra e criar a existência perfeita.
É uma idéia bem audaciosa.
Se fosse só uma idéia, seria bom...
O problema é essa parte.
Um leão engolindo o Sol, esse é o símbolo da Pedra Filosofal.
Os ingredientes para a Pedra são humanos vivos.
Não é mesmo, Envy?
Sim, isso mesmo.
Como um país evoluído como Xerxes seria destruído em uma noite?
O desaparecimento do povo... E aqui tem partes das ruínas... Isso não é uma prova?
Vocês... usaram toda a população de Xerxes para criar a Pedra Filosofal!
Quem fez isso?!
Quem foi que transmutou a si mesmo?
Transformar um país inteiro em Pedra Filosofal e conseguir esse poder gigantesco...
Quem foi que tentou superar Deus?
É esse a quem você chama de Pai?
Ele não pretende fazer a mesma coisa nesse país, usando vocês, Homúnculos?!
Eu te direi quando sairmos daqui.
Pare de conversa fiada, Alquimista de Aço.
Para abrir a porta é preciso pagar um preço, não é?
Use.
Isso foi feito com as pessoas de Xerxes?
Os corpos e mentes deles já sumiram a muito tempo, foram todos transformados em energia.
Eles nem se lembram de como eram.
Está com pena?
Que emoção ridícula. Só por que você reconhece seu irmão, que teve a alma fixada em uma armadura, quer também reconhecê-los como humanos.
Está com pena por algo que aconteceu há muito tempo atrás...
E então vai hesitar para bancar o herói?
Eles nunca voltarão a ser humanos.
Não siga seus sentimentos, e sim a razão, alquimista.
Certo.
Ling, se algo acontecer comigo, conte aos outros o que eles estão planejando.
O que vai acontecer com Amestris não me importa.
Ei, cara!
Tem pessoas importantes nesse país para você, não é? Saia vivo daqui e diga você mesmo.
Me desculpem, eu vou usá-los.
Vamos lá!
A forma como ele junta as mãos...
Eu estava pensando que parecia com alguma outra coisa...
Não é como se estivesse rezando para Deus?
Já faz muito tempo...
Eu não esperava que fosse abri-lo novamente desse jeito.
Ling, pule!
Vou confiar em você, alquimista!
É a mesma sensação de quando fui engolido pelo Gluttony!
Obrigado...
O corpo e a alma estão ligados pela mente...
Um pedaço do meu corpo está em frente à porta.
Se eu me guiar pela mente...
E juntar tudo, chegarei na porta.
Você não veio recuperar o seu corpo?
Seu pai está aí dentro, não é?
Está.
Aqui eu conseguirei pistas de onde está o meu irmão.
Beleza...
Por que há duas portas?
Al!
Al, venha!
Não posso. Você não é a minha alma.
Não posso ir junto com você.
Alphonse!
Alphonse! Alphonse!
Algum dia, eu com certeza virei buscá-lo!
Me espere!
Deixe tudo sair, deixe tudo sair
Tudo bem se não for bom o bastante
Alguém já fez o rascunho
Uma flor desenhada balança saindo daquele muro
Ela representa o seu próprio ego, mas ninguém entende isso
No meio dessa longa estrada
Perdendo e achando coisas
Nesses momentos, eu me sinto solitária e começo a chorar
Lágrimas e dor, as estrelas irão mudar isso
Vamos acender as luzes, para iluminar o amanhã
Segurando as suas pequenas mãos, vamos fazer isso juntos
Vamos encontrar aquela estrela cadente que brilha eternamente
Adeus, um dia ela poderá passar por aqui
Mesmo se as estações continuarem a mudar
Se eu estiver perdido, continuarei andando
Junto com você, vou seguir meu caminho
Por que sozinho isso nunca irá mudar
A razão se parece com o brilho trêmulo das chamas, e recuperar sua forma é difícil.
E as chamas as vezes são cruéis, e as vezes trazem esperança.
No próximo Episódio de FullMetal Alchemist: Episódio 27, Festa do Vale.
Episódio 27
Festa do Vale
Você não deve temer a escuridão que há dentro de você.